❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[5 වන කථාංගය]
[ෂොංෂාන් පොලිස් ස්ථානය]
චෙන් යී.
අදම විසඳගන්න එකඟ වුණු එක හොඳ දෙයක්.
ඒක ඔයාගේ වාර්තාවට යන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔයා කවදාවත් පොලිස් ඇකඩමියේ පසුබිම් පරීක්ෂාවෙන් සමත් වෙන්නේ නැහැ .
මට කමක් නැහැ.
මම කොහොමත් විභාගේ කරන්නේ නෑ.
ඇයි?
වෙයි මිං ෂෙන්ගේ නඩුව නිසාද?
ඇය ඔබේ පියා සමඟ නීත්‍යානුකූලව විවාහ වී සිටියේ නැහැ.
ඒක ඔයාට බලපාන්නේ නැහැ.
එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
තරුණ කොල්ලෙක්.
[ලබන්නා: චෙන් යී]
- මේක හොඳ එකක්.
- ඇත්තටම?
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරයට ජලනල අලුත්වැඩියාවක් අවශ්‍යයි.
නේවාසික සිසුන්ට ඉදිරි සති දෙක සඳහා ගමන් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ස්වයං අධ්‍යයන කාලය අවසන් වූ පසු,
සෑම කෙනෙකුම තනිවම ගෙදර යයි.
නේවාසික සිසුන්,
ඔබේ සියලු වටිනා දේවල් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඒවා නේවාසිකාගාරයේ තියන්න එපා. තේරුණාද?
- ඔව්!
- පිරිමි නේවාසිකාගාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අන්තිමට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
[10-2 පන්තිය]
හේයි, ශිෂ්‍යයා. ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
[හෝටලය]
[අමතන්න]
[තාක්ෂණික රාත්‍රී මුර සේවකයින් බඳවා ගැනීම.
(ආහාර සහ නවාතැන් ඇතුළත්.)]
තවත් රාත්‍රී සැසියක්.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
තුවක්කු දැන් ගොඩක් දුර්වලයි.
- ඒකට යන්න!
- මම ඒක හරියට කරනවද?
සෙල්ලම් කරන්න බැරි නම් සීට් එක අල්ලගන්න එපා. හරිද?
මාව පහළොවේ පරිගණකයට ඇතුළත් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ඔබව ඇතුළත් කිරීමට හැඳුනුම්පතක් අවශ්‍යයි.
මම මුලින්ම යන්නම්. හරි.
ඔයා අලුත් කෙල්ල නේද?
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
බලන්න, මම ඔයාට කියන්නම්.
මම මෙතන වෙබ් එකේ සැරිසරනකොට,
ලොක්කා සාමාන්‍යයෙන් ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් යාළුවෙක් වෙලා මට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න.
හැඳුනුම්පතක් නැතුව මට ඔයාව ලොග් කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි. ඔයා...
ඇයි ඔයා ඒ කෙල්ලට කරදර කරන්නේ?
මාව ලොග් වෙන එක නවත්තන්න එපා.
- හොඳයි.
- පරිගණක හතර.
- මුරපදය අවසාන ඉලක්කම් හයයි.
- හරි.
මොන අවාසනාවක්ද.
- තව පැය දෙකකට දොළහ යන්ත්‍රය අලුත් කරන්න.
- හරි.
මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදලා දෙන්න.
යොන්ග්.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා අංක 1 උසස් පාසලට යනවා නේද?
වටපිට අහන්න, මෑතකදී එයාලගේ පාසලේ මොකද වුණේ කියලා බලන්න .
අපි යමු, යී. කෑම කන්න වෙලාව හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. මම දින කිහිපයකට පෙර අන්තර්ජාල කැෆේ එකේදී මියාඕ ජිංව මුණගැසුණෙමි .
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ නේවාසිකාගාර අලුත්වැඩියා කරන
නිසා නේවාසිකයින්ට ගමන් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඇයට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය රාත්‍රියේ අන්තර්ජාල කැෆේ එකක වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයට ස්වාධීන වීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
මෑතකදී ඔබ ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා,
එකවර රැකියා කිහිපයක් කළා.
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක මට රිදෙනවා.
ඒ බර ඔයා කරට ගත්තොත්,
ඒක කරදරයක් විතරයි.
ඔයා ඉවරද?
ගෙදර යතුර එයාට දෙන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හරි, එයා ඒක ගත්තද?
ඇය ඒක ගත්තා.
නමුත් ඇය එතරම් කැමැත්තෙන් සිටින බවක් නොපෙනුණි.
මට ඒක ඇයට බලෙන් පටවන්න සිද්ධ වුණා.
එයා ළඟ තියෙන තාක් කල්.
මම ගෙදර. දැන් මම දුරකථනය විසන්ධි කරන්නම්.
බලන්න. ඒක ඉවරයි.
- මේක අද වෙනස.
- හරි.
යන්ත්‍ර නවය සහ දහය.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෝප්ප දෙකක් සහ සොසේජස් දෙකක්.
ඔවුන් තවමත් මුදල් ගෙවා නැහැ.
මම ඒක සටහන් කරගන්නම්.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
පරිගණකයක් අවශ්‍යද?
යතුර ලැබුනේ නැද්ද?
ඔයාට දවල්ට ඉස්කෝලේ නැද්ද?
ඔබේ ශරීරයට මේ විදියට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
සැසියක් ආරම්භ කිරීමට ඔබට හැඳුනුම්පතක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක රණ්ඩුවක් උනාද?
ඔයා කළමනාකරුද?
මට එයාට නිවාඩු දවසක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
එයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම එයාව දන්නේවත් නැහැ.
මියාඕ ජිං.
සමාවෙන්න! පරිගණකයේ මොකක්ද අවුල?
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
මම යන්නම්. එනවා!
මම මෙතන ඉන්නවා. මොකක්ද අවුල? ප්‍රමාදද?
බලන්න!
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
එය නැවත ආරම්භ කරන්න.
හරි, අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි රෝල් කරමු!
මට සමාවෙන්න.
මට තව පැයක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
කෝක් එකක් අරන් දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ෂුවර්.
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඔබේ ආකාරයට ගත කළ හැකිය.
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඔයා තමයි මාව එළවලා දැම්මේ.
දැන් ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවා. ඔයාට මොනවද ඕන?
මම දැන් ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම දැන් හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
මට කේන්ති ගිය නිසා මම ඔයාව එළියට දැම්මා.
මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම මට වෙනත් කිසිම අරමුණක් නැහැ.
ඔයාලා මගේ පවුල.
ඒ ගෙදර ඔබේ ගෙදරත් එහෙමයි.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඒක හොඳටම ගිනි ගන්නවා.
අපි ඇතුලට යමු.
හොඳයි... සියල්ල ඇසුරුම් කර ඇත.
ඔයාගේ දත් බුරුසුව සහ ඒ දේවල් තිබුණ තැනම තියෙනවා.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
- මම හොඳින්.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩිහිටියෙක්. මට මගේ පවුල බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මම මොනවද හිතුවේ?
මම කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගිහින් විවේක ගන්න. මම ඒක කරන්නම්.
- මමත් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
- හොඳයි.
අපි එළියෙන් කමු.
මට තාමත් මේවායින් ටබ් දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් තියෙන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
පරිපථ කඩනය පැටලෙන්න ඇති.
මම ගිහින් බලන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
මට විදුලි බිල ගෙවන්න අමතක වුණා.
අපි යමු.
ඒක තාම සූදානම් නෑ.
කලවම් කිරීමෙන් ඉක්මනින් පිසෙන්නේ නැද්ද?
තව ටිකක් වෙලා ඉන්න දෙන්න.
තව ටිකක් කල්.
දෙබල ඒ හරහා යන්නේ නැහැ.
සොසේජස් දෙකක් ඉතුරුයි.
ඒක සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
- මට කමක් නෑ.
- ඔයා මට ඔයාගේ එක දෙන්න. මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
විදුලි බිල්පත් සහ ජල බිල්පත් මෙතැනින් ගෙවන්න.
ගෑස් සඳහා, ඔබට ගෑස් කාඩ්පත අවශ්‍ය වේ.
සිවික් සෙන්ටර් එකේ ජනේලෙ ළඟට යන්න.
එයාලා සල්ලි විතරයි ගන්නේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
කොහොමත් ගෙදර තියෙන උපයෝගිතා පාවිච්චි කරන්නේ මම විතරයි .
ඔයා ගෙවන්නේ ඇයි?
මමත් දැන් ඉඳන් ඒවා පාවිච්චි කරනවා.
අන්තර්ජාල කැෆේ එකෙන් සහ කුණු කසළ විකිණීමෙන්,
මම යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගත්තා.
මට ඒකෙන් කොටසක් ගෙවන්න දෙන්න.
නැත්නම්, මට මෙතන ඉන්න එක නරකයි කියලා හිතෙයි.
ඇතිද? මට තියෙන්නේ යුවාන් පනහක් විතරයි.
අපි දෙන්නට විතරක්. ඒක ඇති.
[නොගෙවූ බිල්පත්, ගෙවිය යුතු මුදල පරීක්ෂා කරන්න]
මම කොහොමද මෙච්චර ණය වෙන්නේ?
මට තව තියෙනවා.
පරණ බඩු විකුණනවාට අමතරව,
මම මගේ පන්තියේ ළමයින්ට ලිපි ද්‍රව්‍යත් විකුණනවා.
ඒ වගේම, මට ඔබේ මුදල් පමණක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ගන්න.
මම ඔයාට පස්සේ ආපහු ගෙවන්නම්.
රැවුල කපන්නේ කොහොමද?
තියුණු ලෙස පෙනේ.
- මේ හැමෝටම යුවාන් පහක්. ස්තූතියි.
- යුවාන් පහක්?
- මේක කීයද?
- යුවාන් පහක්.
යි. මෙන්න, මේ බෑග් දෙක ගන්න.
- යුවාන් දෙකක්.
- ස්තූතියි, මිස් ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි, මිස් ලී.
- හරි, බායි.
සෑම බදාදා සහ සෙනසුරාදා දිනකම
ඔවුන් සීරීම් තොගයක් විකුණනවා.
ඒවායින් බොහොමයක් තවමත් ආහාරයට ගත හැකිය.
ඒවාට වැය වන්නේ සුළු මුදලක් පමණයි.
අපි යමු.
අපිට මෙතනින් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
වටිනාම දේවල් සොයන්න.
තඹ වයර්, ඇලුමිනියම් මිශ්‍ර ලෝහ, මෝටර.
මේ සියල්ල
හොඳ මිලකට විකිණිය හැකි දේවල්.
නමුත් මේ වගේ තැන් වලට තනියම එන්න එපා.
රෑට ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයාගේ පියවර පරිස්සමෙන් තියාගන්න. කිසිම නියපොතු පාගන්න එපා.
කිසිම දෙයකින් හැප්පෙන්න එපා.
පහළට බලන්න එපා.
සොයන්න.
ඒක වැටුනොත් අපි මැරෙන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. ඒක වැටුනොත්, මුලින්ම වදින්නේ මට.
මේ කම්හල්වලින් එන කුණු බලන්න කවුරුත් නෑ.
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
මෙතන.
චෙන් යි. මේක වටිනවද?
ඔව්.
මේ ආකාරයේ.
ඔයා මේක ගොඩක් කළාද?
මේ වගේ තැන් වලට එනවද?
ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසලේදී,
මම නිතරම බඩගිනි වුණා.
මට කන්න දෙයක් ඕන වුණා.
ඔබේ දෑත් පරිස්සම් කරගන්න.
අදට ඇති තරම් තියෙනවා නේද?
අපි ආපහු යමුද?
ෂුවර්.
- ඔයාට ඒක අරන් යන්න පුළුවන්ද?
- මට පුළුවන්.
ඔයා මේකෙදි තව තවත් දියුණු වෙනවා.
මම ගොඩක් දේවල් එකතු කරගත්තා.
සෙමින් පසුපසට යන්න.
දුවන්න!
චෙන් යී, දුවන්න!
අපි
වනාන්තරයේ සැරිසරන වල් බල්ලන් දෙදෙනෙකු මෙන් සිටියෙමු.
තනිකමෙන් සහ පාළුවෙන් වට වී සිටියෙමු.
නමුත් අපට තවමත් සතුටේ කැබලි සොයා ගත හැකියි.
[මාස තුනකට පසු]
සුපුරුදු පරිදිමයි. කිලෝග්‍රෑම් 6.8 යි.
කිලෝග්‍රෑමයකට යුවාන් 15ක්. ඒ කියන්නේ යුවාන් 102ක්.
ඇලුමිනියම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය යුවාන් 25 කි.
මුළු මුදල යුවාන් 127 කි.
තව යුවාන් තුනක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක වටකුරු අංකයක් කරන්න.
- එහෙම කරන්න එපා.
- හරි. ඔය දෙන්නටත් ඒක ලේසි නෑ.
නිතර නිතර එන්න, හරිද?
ස්තූතියි මහත්මයා.
- ස්තූතියි මහත්මයා.
- බායි-බායි!
පේනවද? ඔයාට මාව ඕන.
අපි මෑතකදී ගොඩක් දේවල් කළා.
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කළොත් කොහොමද?
අපි යමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ගොඩක් දේවල්.
- මට දෙන්න.
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
දුවන්න එපා!
අපි කෑමට යුවාන් 12ක් වියදම් කළා.
තාම යුවාන් 118ක් ඉතුරුයි.
යුවාන් 118ක්?
ඔයා මට ඔක්කොම දෙනවද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මට තාමත් ටිකක් තියෙනවා.
මම කෝක් එක ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කෝක් බෝතලයක මිල යුවාන් දෙකකි.
උගුරක් බොන්න.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
[මියාඕ ජිංගේ ඇස්තමේන්තුගත උපකාරක ගාස්තුව: 2,000]
මම හිතන්නේ මියාඕ ජිං
ඇගේ පවුලේ අය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
එයාට එයාගේ අම්මත් එක්ක හැමදේම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් පහසුයි.
හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "හරි"?
ඊට අමතරව, ඔබ ඇයට කොපමණ කාලයක් සහාය වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඇය උසස් පාසල අවසන් කරන තුරුද?
නැත්නම් ඇය විද්‍යාලය අවසන් කරන තුරුද?
ඔයාට එයාගේ අනාගත දෑවැද්දවත් ලෑස්ති ​​කරන්න බෑ
නේද?
ඉන්න, එයා තාම උසස් පෙළ පන්තියේ විතරයි.
විවාහය සහ දෑවැදි ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
හරියටම.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ මව සමඟ ගියා නම්,
ඇයට වයස අවුරුදු දහසය වන විට මනාලියක සඳහා මිලක් ලබා ගැනීමට හැකි වන්නට ඇත .
ඔයා හැමදේම ඔයාම භාරගන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් වගේ.
මට බැරි වෙන්නේ ඇයි?
මම ඇයව භාරගත්ත නිසා, මට ඒක කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මොනවා වුනත්,
මම තවමත් ඇගේ විශ්වාස කළ නොහැකි මවට වඩා හොඳයි.
මියාඕ ජිං නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට යනවා.
මම මුලින්ම යනවා.
- ඉක්මන් කරන්න. එයාලා ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්නවා.
- එනවා!
- මම ඔයා එනකම් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
- හරි.
මෙහේ එන්න.
ඔයාගෙ බඩු ටික බලන්න.
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
- නැතිවූ වටිනා දේවල් වලට මම වගකිව යුතු නැහැ.
- මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මගේ ගුරුවරයාට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගේට්ටුව ළඟ මා එනතුරු ඉන්න.
මිස්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මියාඕ ජිං, ඔයා මේ පාර හොඳට කළා.
මුළු ශ්‍රේණියේම 42 වන ස්ථානය.
ඉතා දිරිගන්වන සුළුයි.
ඇත්තටම, මම ඔබේ තත්වය දන්නවා.
නමුත් මේක ඇත්තටම උදව් කරන්න බැරි වුණා.
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න කාලයයි.
- ඔයාගෙ අම්මා...
- මගේ අම්මා?
මගේ අම්මා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
ඇය කවදාහරි ඔයාට කිව්වද?
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරය සඳහා ඔබේ උපකාරක පන්ති
ගාස්තු ගෙවා නැති බව?
එයා මගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙව්වේ නැද්ද?
උපකාරක ගාස්තු සාමාන්‍යයෙන් වසරකට වරක් ගෙවනු නොලැබේ.
ඔයාගේ අම්මා යන්න කලින්,
එයා එක ගෙවීමක් කළා.
ගෙදර දේවල් අමාරුයි කියලා එයා කිව්වා,
ඒ නිසා එයා ගෙව්වේ එක අධ්‍යයන වාරයකට විතරයි.
පාසල තේරුම් ගත්තා.
සියල්ලට පසු,
අපගේ මූලික කරුණ වන්නේ දරුවෙකුට අධ්‍යාපනයෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ නොදීමයි.
නමුත් කවුද දන්නේ ඇය පසුව...
මේක ගන්න.
[උපකාරක පන්ති ගාස්තු රිසිට්පත]
ඔබගේ වර්තමාන තත්ත්වය මත පදනම්ව,
පාසල ගාස්තුවෙන් කොටසක් අත්හැර ඇත.
මම මේක ආපහු ගෙවන්නම්.
නමුත් මට දැන්වීම ලැබුණා විතරයි.
පාසල මට කොපමණ කාලයක් ලබා දෙයිදැයි මම නොදනිමි.
මේක ගොඩක් සල්ලි.
දැන් ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරන්න.
අපි අද රෑ මාළු කනවා. ඔයාගෙ කැමතිම එක.
මම ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල? ඇයි දිග මූණ?
මගේ ගුරුතුමිය මට මගේ අම්මා ගැන කිව්වා.
ඇය ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
නැහැ. නමුත් ඒ ඇය ගැනයි.
ඇය ඇයයි, ඔබ ඔබයි.
ඔබටම එතරම් පීඩනයක් එල්ල කරගන්න එපා.
ගිහින් මස් ශීතකරණයේ තියන්න.
ඇය විදේශගත වෙනවා.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ,
ඇය දැනටමත් නව පිරිමියෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
වෙයි මිං ෂෙන් හරිම ලස්සනයි.
එයා අහිංසක ගෑනියෙක් කියලා හිතන්න එපා.
සමාවෙන්න.
මේ මොහොතේ,
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
සමාවෙන්න.
මේ මොහොතේ,
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
සමාවෙන්න.
- ඒක හරියන්නේ නැත්නම්, කෝල් කරන එක නවත්තන්න.
- වැරදියට හිතන්න එපා.
මම ඇයව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නෑ. මම එයාව හොයනවා,
නමුත් ඒ වැදගත් දෙයකට.
[රිසිට්පත]
අද ගුරුවරයා ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒක ගැනද ඒක?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අවම වශයෙන්, ඇය වගකීම භාර ගත යුතුය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
කිසිවක් නැත.
ගෙවීම් දැන්වීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේක තියෙනවා.
ඔයාගේ කිලිටි ඇඳුම් මට දෙන්න.
ඉන්න. මේකත්.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හරි.
මෙය ෂැං මහතාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
- තවත් වටයක්?
- ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
මට හරිම කණගාටුයි. බලන්න ඔයා උද්දච්ච වෙනවා.
එයා ඒක දන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
ඔහු සෙල්ලම් කරන විට තමා ගැනම අවබෝධයක් නැති කර ගනී.
කරුණාකර ඔහු සමඟ ඉවසන්න.
මේක ප්‍රදර්ශන තරඟයක් විතරයි.
ඇයි ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව සලකන්නේ?
දෙවන ස්ථානය ප්‍රමාණවත්.
දෙවන ස්ථානයට 8,000 ක් ගෙවයි.
පළමු ස්ථානයට 20,000 ක් ගෙවයි.
සෑම ජයග්‍රහණයක් සඳහාම උපදෙස් ද ඇත.
මම දිගටම සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක සල්ලි ගැනද?
මම ඔබට කියන්නම්, ඔබට කිසිම සහයෝගයක් නැහැ.
ඔයා ශූරතාව දිනුවත්,
එයාලා ඔයාට ත්‍යාග මුදල වියදම් කරන්න බල කරයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඉතින් ඔයා හිතනවද මට ශූරතාව දිනන්න පුළුවන් කියලා?
කරදර වෙන්න එපා. මම යම් දෙයකට දත් දැම්මොත්
, මම ඒක එළියට දාන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. පරිපථ කඩනය පැටලී තිබිය යුතුය.
මම ගිහින් බලන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥